A menürendszerben a felhasználó "A"-tól "D"-ig van lehetősége kiválasztani egy alfeladatokat. Mindegyik alfeladat másra képes. A felhasználónak "Választás:" mellé be kell vinni egy betűt a választások közül (a-d) majd a program feldobja azt az alfeladatot amit a felhasználó bekért.

Ha az "A" alfeladatot választja a felhasználó, akkor a képernyőre felsorolja az összes elemet amit a fáljban található.

Ha a "B" alfeladatot választja a felhasználó, akkor minden adat listázása egy fáljba menti amit a felhasználó el is nevezhet.

Ha a "C" alfeladatot választja a felhasználó, akkor a felhasználó meg tud adni két évszámot mettől meddig és a két évszám közti (az a két év is beleartozik) össszes adatot majd minden olyan adatot kiír ami abba az időtartományba esik.

Ha a "D" alfeladatot választja a felhasználó, akkor egy tudás feladatot dob fel a felhasználónak, ahol a program egy évszámot megkérdez hogy melyik találmányhoz kötődik a bizonyos évszám (fáljban szereplő adatokból kérdez) majd három lehetőség közül el kell találnia a helyeset.
